{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}}\paperw11907 \paperh16840 \margl1134 \margr1134 \pgnstart1 \pgncont 
\tab \tab \tab \tab \fs26 \b CURRICULUM VITAE\fs20 \b0 \par 
\tab \tab \tab \tab \tab Outubro/2006\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \fs24 \b DADOS PESSOAIS\b0 \fs20 \par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 Nome \tab \b0 Augusto Fernandes Vellozo\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 Nascimento \tab \b0 12/04/1967 - Avaré/SP - Brasil\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 CPF \tab \b0 07430913881\par 
\par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \fs24 \b FORMAÇÃO ACADÊMICA/TITULAÇÃO\b0 \fs20 \par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 2001        \tab \b0 Doutorado em Ciencia da Computacao. \par \li1417 Universidade de São Paulo, USP, Sao Paulo, Brasil\par Título: Alinhamento de seqüências com inversões e duplicações\par Orientador: Alair Pereira do Lago\par Bolsista do(a): Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior\pard \par 
\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 1995 - 1996 \tab \b0 Especialização em Administração de marketing. \par \li1417 Universidade de Sorocaba, UNISO, Sorocaba, Brasil\par Título: Marketing em pequenas empresas\pard \par 
\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 1997 - 1998 \tab \b0 Especialização em Informática e Sistemas de Informação. \par \li1417 Universidade de Sorocaba, UNISO, Sorocaba, Brasil\par Título: Banco de dados orientado a objetos\pard \par 
\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 1985 - 1989 \tab \b0 Graduação em Ciência da Computação. \par \li1417 Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP, Campinas, Brasil\pard \par 
\par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \fs24 \b ATUAÇÃO PROFISSIONAL\b0 \fs20 \par \par 
\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 1\tab \b0 Instituto Brasileiro de Tecnologia Avançada - IBTA\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \pard\li710 \b Vínculo institucional\b0 \tab \b0 \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0    2002 - 2003\tab \b0  Vínculo: Celetista , Enquadramento funcional: Professor titular II , Carga horária: 12,  Regime : Parcial \par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \b Atividades\b0 \tab \b0 \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 02/2002 - 06/2003\par \tab \b0 \b Graduação\b0 , Administração de redes\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \tab \b0 \fs16 Disciplinas Ministradas:\par 1. Programção orientada a objetos\par 2. Fundamentos de software\par \par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 02/2002 - 06/2003\tab \b0 \b Graduação\b0 , Banco de Dados\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \tab \b0 \fs16 Disciplinas Ministradas:\par 1. Fundamentos de software\par 2. Programação orientada a objetos\par \par \par 
\par \par 
\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 2\tab \b0 Universo OnLine Ltda. - UOL\par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \pard\li710 \b Vínculo institucional\b0 \tab \b0 \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0    2000 - 2003\tab \b0  Vínculo: Celetista , Enquadramento funcional: Analista programador , Carga horária: 40,  Regime : Integral \par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \b Atividades\b0 \tab \b0 \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \b0 04/2000 - 12/2003\par \tab \b0 \b Serviço Técnico Especializado\b0 , Departamento de desenvolvimento de software\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \pard\li710 \b0 \tab \b0 \fs16 Especificação:\par 1. Desenvolvimento de software\par \par \par 
\par \par 
\par \par 
\par \par 
\par \par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \fs24 \b PRODUÇÃO EM C, T & A\b0 \fs20 \par \par 
\par \b Produção bibliográfica\b0 \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \b Artigos completos publicados em periódicos\b0 \par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 1. Augusto F. Vellozo, carlos e r alves, Alair Pereira do Lago\par Alignment with non-overlapping inversions in {$O(n^ 3)$}-time. Lecture Notes in Computer Science. , v.4175, p.186 - 196, 2006.\par \par \par 
\par \par 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \b Comunicações e Resumos Publicados em Anais de Congressos ou Periódicos (resumo expandido)\b0 \par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 1. carlos e r alves, Alair Pereira do Lago, Augusto F. Vellozo\par Alignment with non-overlapping inversions in {$O(n^ 3\logn)$}-time In: GRACO, 2005, Angra dos Reis.\par   \b Electronic Notes in Discrete Mathematics - Proceedings of GRACO2005\b0 . Amsterdam: Elsevier, 2005. v.19. p.365 - 371\par \par \par 
\par \par 
 
\par \par 
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20 \par \b Página gerada pelo Sistema Currículo Lattes em 28/12/2006 às 21:38:46.\b0 \par \par 
}
